а. i.
1. Создание предмета админом
2. Создание группы админом
3. Удаление предмета админом
4. Удаление группы админом
ii.
1. Передача значения перемнной в бд (публичность рейтинга, возмодность приема оценок)
iii.
1. Регистрация или как студента или как админисротора (тритон для преподов и для студентов)
2. Студент должен выбрать группу (ки, пф, рт)
3. Общие списки предметов это те которые есть у всех (Вступ)
4. Закрытые списки предметов зависят от группы (ки, пф, рт)
5. При создании предмета администратор может определить какие будут у него подгруппы
